Ocho, ocho, tres, uno.
INSTRUCCIONES DE INGRESO
INSTRUCCIONES DE SALIDA.
Marcus móvil.
Ocho, ocho, tres, uno.
Bien.
Vamos.
Ocho, ocho, tres, uno.
Maldita sea. A ver.
Esfúmate.
Insertar código 8331,
para acceder a la llave.
Ocho, tres, tres, uno.
Bien.
Vaya, no puede ser.
Vamos.
Hola, has llamado a Bonnie Zane,
de Gestoría Inmobiliaria Greater Wayne.
- No estoy disponible.
- No puede ser, joder.
Pero deja un mensaje
y te devuelvo la llamada.
Hola.
Habla Tess Marshall.
Estoy en la ciudad,
en la casa de calle Barbary.
Estoy en el pórtico
y la lluvia es torrencial...
Y no está la llave
en la caja de seguridad.
Por favor,
¿podrías llamarme a este teléfono?
Gracias.
Maldita sea.
¿Sí?
Perdón, ¿quién eres?
¿Qué?
¿Quién eres tú?
Aquí es Barbary 476, ¿no?
No sé.
Sí. Eso creo.
¿No estás seguro?
No. No vivo aquí.
Alquilo este lugar.
Es media noche. No me acuerdo
del domicilio en este momento.
No, yo alquilo este lugar.
¿Qué?
Yo alquilo este lugar. Lo reservé
en Airbnb, hace como un mes.
Yo lo reservé en HomeAway.
Debes estar bromeando, joder.
Momento, momento.
Momento, ¿estás segura
de que estás en el sitio correcto?
Sí, yo...
Sí, el correo dice Barbary 476.
Es aquí, ¿no?
Y mi código abre la caja de seguridad.
Se suponía que yo
me iba a quedar aquí.
¿Intentaste llamar a alguien?
Sí.
No respondió nadie.
¿Estás segura
de que tienes la fecha correcta?
Mira.
Sí.
Vaya, parece que está bien.
Joder. Esto es increíble.
¿Qué voy a hacer?
No sé.
¿Por qué no pasas?
Llamaremos a estos idiotas.
BÁRBARO
- ¿Te importa si...
- ¿Sí?
Necesito usar el baño.
Sí. Por supuesto.
Al fondo del pasillo, a la izquierda.
Bien, ahora vuelvo.
¿Te importaría mostrarme tu confirmación
de reserva y así poder verla?
¿En caso de que sea un tipo raro,
que forzó la entrada para dormir aquí?
Sí.
No, está bien.
Voy por mi teléfono.
Aquí está.
Cielos.
Lo siento.
No te vi venir.
- Fui a buscar mi teléfono.
- Perdón.
Aquí está.
Bien.
Sí. Parece genuino.
Genial.
¿Quizá HomeAway me pasó un número distinto,
al que tú llamaste?
Este es el que tengo.
- 303-5... 5...
- 303-509...
Sí. Es el mismo.
Sí. Escucha, no sé cuál sea
el protocolo en estos casos.
Yo tampoco.
Supongo que buscaré otro sitio y ya.
- Digo...
- Sí.
Creo que eso haré.
Te dejaré que vuelvas a la cama.
Me siento mal.
Es obvio que no es tu culpa.
¿Qué vas a hacer?
¿Conducir por ahí, en busca de un Hotel?
Tengo mi teléfono.
Haré algunas llamadas.
¿En tu auto?
Mira, no creo que sea buena idea.
Digo, no sé si viste bien el vecindario,
pero no es...
No creo que debas quedarte sola
allá afuera, a esta hora.
Yo no lo haría.
Mira, haz lo que quieras, obvio,
pero si quieres quedarte un rato,
aquí está seco y la puerta tiene seguro.
Para mí está bien.
Hotel Fundación de la Rosa
Hoteles en el centro de Detroit.
Hotel Greektown Detroit
Hotel en Detroit.
Aquí está la contraseña del Internet...
- Gracias.
- Por si acaso.
Por cierto, me llamo Keith.
Tess.
Qué bonito nombre.
Gracias.
¿Quieres tomar algo?
Creo que hay té en la cocina.
¿Quieres un té?
- Estoy bien. Gracias.
- Bien.
Rayos, claro... Hay... Alguien dejó aquí
una botella de vino.
Con un listón,
parece un regalo de bienvenida.
También hay nueces.
Por si quieres.
No, gracias.
Sí. Bien, de acuerdo.
Me tomaré un té.
Te prepararé una taza.
Hola. Me pregunto
sí tiene habitaciones disponibles.
Sí.
Para esta noche, así es.
¿De verdad?
Bien, gracias.
Maldita sea.
¿Sabes de qué me acabo de acordar?
Por cierto, el agua está hirviendo.
¿Sabes de qué me acordé?
- ¿De qué?
- Hay una convención en la ciudad.
- ¿Qué?
- Sí, un gran evento médico.
No creo que encuentres
una habitación esta noche.
No puedo creerlo.
Bien.
Te propongo esto.
¿Por qué no te quedas aquí?
No.
No creo que sea...
No. Quédate en la habitación
y yo dormiré aquí en el sofá.
Y mañana llamamos a estos idiotas.
Que nos devuelvan el dinero.
Ambos nos hospedamos gratis.
En serio, no puedo creerlo.
O sea, no sé qué más se pueda hacer.
- Puedo dormir en el sofá.
- No.
Llámame como quieras, pero...
jamás dormiré en la habitación,
mientras una joven duerme en el sofá.
Quizá es por cómo me criaron,
pero no debatiremos eso.
Bueno, sin ofender...
Es que no puedo dormir
sin sábanas limpias.
- De verdad, no era necesario.
- No se diga más.
Además,
yo tengo un impermeable y tú no.
- No, yo me encargo.
- No.
- ¿Segura?
- Yo puedo. Sí.
Bien.
ESTADO DE NUEVA YORK, PERMISO DE CONDUCIR
KEITH TOSHKO, M.
CALLE INDIAN SPRING 48
BROOKLYN, NY 11214.
Dejaste esto en la habitación.
Rayos.
Gracias.
Qué buen ojo tienes.
Iré a asearme.
Sí, tómate tu tiempo.
Hola.
Las sábanas siguen en la lavadora.
Pero pensé, bueno,
que sigo despierto y...
Así que yo...
Tomará un poco de tiempo.
Se me ocurrió beber un poco de este vino.
Pero no quería abrirlo...
antes de que salieras de la ducha,
porque noté que no bebiste tu té.
Y, bueno,
lo entiendo perfectamente, por cierto.
No me conoces
y esta es una situación rarísima.
Tiene perfecto sentido.
Pero pensé
que te gustaría un poco de esto.
Sin embargo, si lo abría
antes de que llegaras...
Rayos.
Lo siento, estoy divagando.
Cielos santo.
Pensé que no querrías beber,
si no me veías abrir la botella.
Así que, esperé.
No quiero, pero adelante, bebe.
- ¿Segura?
- Sí.
Bien.
Yo diría que, más o menos...
en una hora, las sábanas estarán listas.
¿Seguirás despierta para entonces?
Estuve buscando sábanas limpias,
pero no hallé nada.
¿Qué harás en el sofá?
Estaré bien. Sí.
He dormido en sitios peores.
Lamento mucho todo esto.
¿Qué? ¿Bromeas?
No es tu culpa.
Ambos hemos sufrido igual.
¿Quieres que te prepare
otra taza de té?
No.
Esta vez puedes ver cómo la hago.
Estoy bien.
Y bien...
¿Qué te trae a la ciudad?
Una entrevista de trabajo.
¿Sí?
¿Es mañana?
Sí.
¿Qué tipo de trabajo?
Si no es indiscreción.
Está bien.
Es un puesto de investigadora,
para una realizadora de documentales.
¿En serio?
¿Quién es la realizadora?
Se llama Catherine James.
¿Catherine James?
No la conozco.
¿Hizo algo que quizá yo haya visto?
El año pasado, hizo una película
sobre jazz, llamada "Blue Easy".
La vi.
¿Viste Blue Easy?
Me pareció genial.
¿Bromeas?
Nadie ha visto esa película.
¿Sobre la banda de vientos improvisada?
Y luego está esa escena con los niños
en el techo, tocando música de Coltrane.
Sí, es genial.
No puedo creer que hayas visto eso.
Me pareció increíble.
¿De qué se trata su próxima película?
Será sobre este lugar.
Detroit.
¿La música de Detroit?
Sobre los artistas que han llegado
aquí en la última década
y armado conjuntos
y comunidades creativas en las...
Bueno, las orillas de...
Donde las casas son prácticamente gratis.
Eso es genial.
¿Sabes a quién deberías entrevistar?
¿A quién?
A mí.
¿Por qué?
Porque soy uno de los fundadores
de los Domadores de Leones.
Estás bromeando.
No.
Digo, no soy el fundador principal,
pero soy uno de ellos, sí.
Es una locura.
Claro que lo es.
¿Qué haces en un Airbnb?
¿Qué a ustedes no les gusta
acaparar toda una calle?
No, sí. No, claro.
Pero buscamos un espacio nuevo.
Estaré aquí una semana,
explorando esta parte de la ciudad.
En busca de nuestro próximo nidito.
¡Dios mío!
No es un cliché que haya escuchado antes.
Por favor.
Es un súper cliché.
El tipo que cree que el amor
y el control son la misma cosa.
Y la chica que accede
a convertirse, no sé...
¿En una especie de mascota o algo así?
Cielos, es tan cliché que resulta aburrido
y no puedo creer que me pase a mí.
¿Sigue pasando?
Mírate.
Ya tienes tu próximo trabajo en vista.
Es una entrevista de trabajo.
Aún no me lo dan.
No lo tengo asegurado.
Mira, siempre habrá personas...
que proyecten sobre nosotros
una dinámica que les conviene.
De nosotros depende
sí les seguimos el juego o no.
¿Esa es mi lección?
No lo sé.
Sólo debo dejar de volver a lo mismo.
Sigo haciéndolo.
Quizá esa sea la lección.
O quizá mi lección es...
Los hombres te seguirán aplastando,
mientras se los permitas.
Sí, esa es mi lección.
Difiero en ese punto.
Sí, porque eres hombre.
Para ti, el mundo es distinto.
Los hombres se abren camino en la vida
por la fuerza, creando desastres.
Las mujeres deben de ser cuidadosas.
Explícate.
Bien.
Esta noche, por ejemplo.
Si yo hubiera llegado primero
y tú hubieras aparecido en la noche...
¿Qué?
¿No me habrías dejado pasar?
Claro que no. No te lo habría permitido.
¿Crees que estoy loca?
Si hubiera sido tonta al dejarte pasar,
no lo habrías pensado dos veces.
Te habrías pasado y ya.
Oye, tú te pasaste y ya.
Sí, porque tuve que hacerlo.
Y me dio miedo.
¿Qué?
¿Acaso parezco un monstruo?
Ese no es el punto.
Entiendo.
O sea...
Hay muchos tipos horribles por ahí.
Y eso es fatal.
Escucha, ¿te quedarás atrapada
en una dinámica tóxica...?
¿que alguien más eligió para ti?
¿O seguirás adelante?
Quizá podrías hallar a alguien más.
Incluso si eso significa que te arrancarán
el corazón del pecho, una vez más.
¿Por qué son siempre a las chicas
a quienes se les arranca el corazón?
Las chicas pueden destrozarte.
Créeme.
- Bueno, ahora que está al revés...
- Sí.
- ¿Sí? Es el primer paso.
- ¿Sí?
- Luego te metes. Hasta el fondo.
- No.
Ahora... Confía en mí.
- Es el mejor modo.
- Bromeas.
Así no se hace.
Así es como se hace.
Es el mejor modo de hacerlo.
No se frunce.
Queda completamente liso.
Me lo agradecerás más tarde,
cuando estés bajo un edredón perfecto.
- Así que...
- Luce tonto.
- Entonces, aquí...
- ¿Sí?
Aquí es donde necesito
que me ayudes un poco.
- Ya que estás aquí...
- ¡Dios!
- Debes ser mi asistente.
- Sí.
- Si no te importa, toma el edredón...
- Bien,
y pones las dos esquinas...
- en mis esquinas...
- Sí, claro.
Donde ambas se empalman.
Bien, gracias.
- Bien. ¿Ya?
- Muchas gracias.
Ahora, retrocede
porque el asunto se pondrá un poco...
¡Dios mío!
- Un poquito agresivo.
- ¡Dios mío!
Pero así es como...
Metes el edredón.
- Cuánta elegancia.
- Así se hace.
¿Siempre acabas así, sin aliento?
El toque final...
Toma esa esquina de ahí, por favor.
Bien, y... Sí.
Vaya.
Bien.
Ya estás oficialmente instalada.
Sí.
Creo que ya está.
Gracias por lo de esta noche.
Perdón por mantenerte despierta
antes del gran día.
No. Fue divertido.
Me gustó.
Sí. A mí también.
- Bien, hay un sofá que necesita...
- Sí.
Que lo prepare, así que...
Lo siento mucho.
No te preocupes.
Puedo dormir en cualquier cosa.
Buenas noches, Tess.
Buenas noches, Keith.
¿Keith?
Ayúdame.
No. No.
¿Keith?
¿Qué pasa?
Lo siento mucho.
¿Qué haces?
Yo...
Mi puerta estaba abierta.
- Y yo no la abrí y yo...
- Tú...
No sabía que estabas despierto.
Estabas haciendo ruidos y...
¿Estaba haciendo ruidos?
Lo...
Lo siento mucho.
Te dejaré...
Te dejaré dormir.
Me pegaste un susto tremendo.
¿Tú abriste la puerta?
¡No!
Sí.
¡Dios!
Rayos.
¿Keith?
Oye: Tuve que salir, pero deja la llave
en la caja y nos vemos esta noche.
¡Que tengas suerte hoy!
- K.
PD.
- ¡Ayer tuve una gran noche!
MUERTE DESDE LAS PROFUNDIDADES
¿Tess?
- ¡Hola, Catherine!
- ¡Hola!
- ¡Gusto en conocerte!
- Igualmente.
Gracias por venir hasta aquí.
Sí.
¿Y dónde te estás quedando en la ciudad?
- En un Airbnb.
- Qué bien. ¿Por dónde?
Está en Brightmoor.
¿Sabes dónde es?
¿Qué?
Sí. ¿Lo conoces?
¿Es broma?
Bueno, es decir...
Parece un poco rudo, pero...
No, no deberías estar ahí.
- ¿Qué quieres decir?
- Que no es...
¿Un Airbnb en Brightmoor?
Sí, o sea, es como...
Es una casita linda, pero...
Sí,
supongo que el barrio es un poco...
Tess.
Bueno, intenté hallar otro sitio...
Pero hay una convención
en la ciudad o algo así, ¿no?
Y tengo un compañero de casa, así que...
Es un poco complicado.
Supongo.
Sólo ten cuidado, ¿sí?
- En serio.
- Lo tendré.
Soy fuerte.
- Bueno...
- Fue todo un gusto conocerte.
¡Sí! Estoy emocionada.
Te llamaré mañana, ¿de acuerdo?
Esto será genial.
¡Oye!
¡Oye, muchachita!
¡Ven aquí!
¡Sal de esa casa!
¡Vete!
¡Sí!
No sé qué... Ya no lo veo.
¿Se fue?
¡No lo sé!
¿Podría enviar a alguien, por favor?
No tenemos unidades disponibles
en este momento.
- ¿Qué? Entonces, ¿no vendrá nadie?
- Señora, cálmese.
Como ya le dije,
no tenemos unidades disponibles en este...
Rayos.
Diablos.
No.
¡Keith!
¿Qué pasa?
Estoy atrapada aquí abajo.
¿Tienes la llave?
Aquí está,
¡pero no puedo abrir esto!
De acuerdo.
Justo aquí.
- Bien, tú tiras y yo empujo.
- De acuerdo.
Uno, dos...
Tres.
Bien.
- ¿Estás bien?
- ¡Debemos irnos ahora!
¿Qué dices?
¿Qué hacías en el sótano?
¡Me quedé atrapada,
y había un área oculta!
¡Una habitación!
¿Hay una habitación oculta?
¡Algo malo ocurre aquí!
¡Tess! ¡Cálmate!
Estás bien, estás a salvo.
- Estás a salvo, ¿sí? Estás a salvo.
- Bien.
No...
No creo estarlo.
- ¿Qué hay allá abajo? ¿Qué viste?
- Bien...
Estaba en el sótano.
Y luego, encontré un pasaje secreto.
Y había una habitación que era como un...
Como un calabozo.
¿Como un calabozo? ¿Qué había?
- Había una cama...
- Sí.
Y una cámara.
Y un balde.
Bien. Entonces, hay una cama y...
¿Qué?
- ¿Un balde y una cámara?
- Sí.
- Iré a echar un vistazo.
- No, ¡por favor, no!
Había una mano marcada en el muro.
Tess, cálmate.
Lo que dices no tiene sentido, ¿sí?
Entonces, ¿abajo hay una habitación
con una cama y un balde dentro?
Es un sótano.
Está lleno de basura, ¿sí?
No suena tan raro.
Si quieres ir a ver,
haz lo que quieras, ¡pero yo me voy!
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
A ver, Tess, no.
¡Basta!
¡Detente!
- ¡Apártate!
- ¡Detente!
¿Me permites un momento?
¿Veinte segundos?
Perdón si no parezco tomar en serio
lo que me estás contando.
Es que... No lo vi.
¿De acuerdo?
¡Y no puedo huir, presa del pánico,
porque abajo hay una habitación
con una cama y un balde!
¿Tess? ¡No, Tess!
Tess, aguarda. ¡Lo siento!
Sólo...
Sólo quiero verlo.
No tienes que acompañarme, si no quieres.
- No volveré allá abajo.
- Está bien.
Está bien.
Tan sólo, ¿podrías...?
¿Podrías esperar aquí arriba...
en caso de que me quede encerrado también?
¿Podrías?
Esperaré.
Sólo 30 segundos, ¿sí?
Sólo espera aquí.
¿La ves?
Sí.
Bien, sube ahora, entonces.
¿Keith?
¡Keith!
¡Tess!
¡Ayúdame!
¡Sube, Keith!
¡Por favor!
¡Keith!
¡Oye!
¡Contéstame, Keith!
Tess...
¡Keith!
¿Por qué viniste aquí abajo?
- Hay alguien más aquí.
- No, ¿por qué?
- ¿Por qué bajaste?
- Hay alguien...
Hay alguien más aquí.
¿Qué?
Alguien me mordió.
De acuerdo.
Debemos irnos.
- ¡Necesitamos salir de aquí!
- No, no vayas ahí.
- ¡Ahí es donde estaban!
- No, ¡esa es la salida!
- Ven por aquí.
- No, por favor, ¡basta!
- ¡Ven por aquí!
- ¡Basta!
- ¡Debemos ir por aquí!
- ¡Suéltame!
- ¡Esa es la salida!
- Hay alguien...
- ¡Basta, por favor!
¡No volveré allá! No volveré...
Y las organizaciones
No están realmente organizadas.
La mangosta Rikki-Tikki-Tavi se ha ido.
Quienes leyeron
El libro de la selva.
Sabrán que Rikki-Tikki-Tavi
Es una mangosta que mata serpientes.
Cuando era joven.
Me hicieron creer que había organizaciones
Que matarían serpientes por mí.
Como la Iglesia.
Como el Gobierno.
Como la escuela.
Pero cuando crecí un poco.
Aprendí que yo mismo debía matarlas
¡Hola!
Hola, AJ. Tengo en la línea
a David Stern y Melissa Herberts.
Maravilloso.
Chicos, les paso a AJ.
- Hola, ¿qué pasa?
- Hola, AJ.
Hola, AJ. Necesitamos discutir
algo de lo que nos acabamos de enterar.
Bien, ¿qué pasa?
Esto resultará ser
una conversación incómoda,
pero se ha dado un giro problemático.
Bien, ¿de qué se trata?
Al parecer, Megan Maddox contactó
a la cadena, mediante su abogado...
y ha hecho una acusación
muy grave en contra tuya.
¿En serio? ¿Qué dijo?
Afirmó que fuiste sexualmente agresivo
durante la grabación del piloto
y no quiere seguir adelante,
si tú sigues en el proyecto.
Ella... ¿Qué?
La cadena lo está tomando muy en serio.
¿Qué significa eso?
Significa que, en este momento,
iniciarán una investigación.
Espera.
¿Qué hay del piloto?
Espera. Un momento.
Esto es una locura.
Entonces, ¿ya no nos contratarán?
Bueno, como dije,
realizarán una investigación
y luego decidirán cómo proceder.
¿Una investigación?
AJ, honestamente, creo
que lo más predecible sería que,
- incluso si el show sigue adelante...
- ¿Sí?
No es muy probable que te incluyan.
No.
¿Estoy despedido?
Creo que, en resumen,
eso es lo más probable.
Esa puta maldita.
¡Dios mío!
Un momento, chicos.
Esperen.
Están haciendo un escándalo por nada.
Creo que es importante decir...
que no te conviene
que ahondes en detalles en esta llamada.
¿Qué rayos significa eso, Melissa?
Bien, AJ, creo que necesitas calmarte.
En serio, amigo. Sólo relájate.
No puede ser cierto.
¿Me sacan, así como así?
¿Están bromeando?
¡Fui el primero
que se involucró en el proyecto!
¡A ella la contrataron después!
- Bueno, yo...
- Yo la recomendé.
AJ, en serio,
creo que debes calmarte.
David, debemos decirle lo otro.
No, creo que en este momento
necesita calmarse.
¿Qué es lo otro?
No es importante, AJ.
Sólo debes relajarte.
No, a la mierda con eso.
¿Qué es lo otro? ¿Qué más?
The Hollywood Reporter publicará
una historia sobre esto mañana.
¿Sobre qué? ¿Están bromeando?
Las acusaciones son muy serias.
Oigan... ¿Qué está diciendo que hice?
¿Está diciendo que la violé o algo así?
AJ, ¿por qué no te calmas, sí?
No.
¿Qué demonios está diciendo?
Sí.
Está diciendo que la violaste.
AJ, ¿sigues ahí?
Tendré que llamarlos después.
AJ GILBRIDE, PERIODO AL 31 DE DICIEMBRE
ACTIVOS, PASIVOS Y CAPITAL.
Supongamos...
Que nuestro ingreso para el año
es lo que tendremos al final del año.
Que no entre más dinero.
Creo que eso es un hecho.
¿Cuánto estimas
que sean tus gastos legales?
Hablé con mi abogado
y tenemos dos casos separados aquí.
Está el de la defensa contra la acusación,
la cual es 100% falsa,
por cierto.
Está eso, y luego está
la contrademanda por difamación,
la cual ganaré seguro.
Arruinaré a esta puta maldita.
¿Cuánto?
Dijeron que serían unos $70.000 por caso.
O sea, $140.000 dólares.
¿Cómo me afecta eso?
Dado el ritmo al que estás gastando,
te quedarás en cero...
en tres meses.
Rayos.
¡Dios mío!
Tienes un ingreso modesto
de tus propiedades en Michigan,
pero tu hipoteca de aquí, te está matando.
¿Estás diciendo que debo vender mi casa?
Digo que tendrás
que tomar decisiones difíciles.
Podría vender lo de Michigan.
Algo de eso, genera dinero.
Sí, pero algunas, no.
Podrías vender esas.
Ganarás un poco de tiempo.
Pero no más de un par de meses.
No son las propiedades más codiciadas.
No puedo creer esto, joder.
Esto es una locura.
Escucha, AJ, debo decírtelo ya.
¿Qué?
Al fin de la semana,
te devolveré tus papeles.
Bien, ¿qué significa eso?
Te sugeriré que busques
otra alternativa de gestión patrimonial.
¡Dios mío!
¿Tú también me dejas?
AJ Gilbride es acusado
de conducta sexual inapropiada...
Diablos.
Soy AJ Gilbride, busco a Robert.
Gilbride. Gracias.
Robert, hola.
¿Viste el artículo?
Ya salió.
Sí, es una locura.
Me siento desamparado,
viendo cómo todo esto se
sale de control.
Robert, espera. Un momento.
Te pondré en altavoz.
Estoy subiendo a un alquilado.
Espera.
¿Me escuchas?
Te escucho.
Como decía, si tan sólo pudiera tener
una conversación con ella,
tal vez podría cortar todo esto de raíz.
De ninguna manera.
No puedes contactarla
bajo ninguna circunstancia.
- Si sólo la llamo y...
- Escúchame.
A estas alturas, no hay posibilidad...
de que llamarla sirva de algo.
Sólo te meterá en más problemas.
¿Me oyes?
Toda comunicación será
mediante nosotros, desde ahora.
Momento, perdón. ¿Qué quisiste decir
con lo del alquilado? ¿Qué alquilado?
Estoy en Detroit.
Alquilé un auto.
¿Estás en Detroit, Michigan?
Sí. ¿Por qué?
AJ, se supone
que no debes salir del Estado.
¿Por qué no?
No estoy bajo arresto.
Puedo viajar.
No es aconsejable.
En serio, tienes que estar aquí,
en caso de que haya novedades.
¿Novedades?
¿Crees que vayan a arrestarme?
Creo que es una posibilidad muy cercana.
No me parece que lanzarse a otro Estado,
se vea muy bien en este momento.
Bueno, Robert, no sé cómo decirte esto...
Pero a menos que pienses
representarme gratuitamente,
tendré que sacar dinero de algún modo.
¿Sabes?
No estoy huyendo de la justicia.
No vine de vacaciones.
Vine para vender cosas, joder.
¿Puedo ayudarlo?
Sí, soy un propietario.
Vine por unas llaves.
¿Su nombre?
AJ Gilbride.
Sí. Bonnie mencionó que vendría.
Barbary 476.
Rayos.
¿Qué pasa?
¿Qué cojones es esto?
¿Hola?
- Gestoría inmobiliaria Greater Wayne.
- Hola. Sí.
Bonnie, soy AJ.
¿AJ?
Gilbride, de...
- AJ. Hola.
- Sí.
¿Hay alguien quedándose aquí ahora mismo?
No lo creo.
Bueno, hay alguien aquí.
Hay una maleta, ropa y otras cosas.
Sí, no.
Hay gente hospedándose.
Yo no... O sea...
No la hemos alquilado
en un par de semanas.
Bueno, ¿sabemos cuándo
se fueron los últimos inquilinos?
¿Tengo okupas aquí?
Esto es...
¿O sea que nadie ha visitado el lugar
desde el último alquiler?
¿Ninguna criada, ni nadie?
Las criadas van antes de la llegada
de los siguientes inquilinos.
Sin nuevos inquilinos,
no hay servicio de limpieza.
Es una locura.
¿Y si destrozan el lugar?
¿Cómo me doy cuenta?
¿Destrozaron el lugar?
No, Bonnie.
No lo destrozaron.
Ese no es el punto, sino...
¿Qué clase de sistema es ese?
Es estúpido, joder.
- No sé por qué suenas tan tranquila.
- Que tengas un buen día.
¿Y quién rayos
se está quedando en mi casa?
¿Hola?
Cielos.
AJ, no te escucho. Suena como
si estuvieras en un auto de carreras.
Me estoy lavando la cara.
¿Qué?
Bueno, ¿podrías parar, por favor?
¿Satisfecha?
Claro que no lo estoy.
No sé qué decirle a la gente.
¿Qué quieres que digamos?
No lo sé, mamá. Sólo di
que es una maldita puta mentirosa.
No te expreses así.
¿Por qué no?
Es cierto.
No suena amable.
¿Amable?
¿En serio?
Arruinar mi carrera y mi reputación
tampoco es nada amable.
Creo que tengo todo el derecho
de llamarla puta maldita.
Lo sé, cariño.
Sé que tú no harías esas cosas.
¿Cuándo vuelves a casa?
Es sólo un vuelo
de cuatro horas a Detroit.
Tu padre y yo queremos verte.
¿En serio?
¿Papá quiere verme?
¿Eso dijo?
Ya sabes cómo es.
Sólo está...
Está molesto.
Mamá, debo irme. Tengo una
llamada importante del trabajo.
Está bien, cariño.
Te a...
¿Qué tal, marica?
Adivina quién está de vuelta.
¿Podríamos hablar sinceramente un rato?
- ¿Podríamos?
- Claro que sí, hombre.
Bien, o sea, ¿qué pasó
realmente con ustedes?
No, hombre. Te digo,
tú eres mi amigo, obvio.
- Creeré cualquier cosa que me digas.
- De acuerdo.
- Debo oírlo de ti.
- No, ya sé. Entiendo.
Leí el sitio web.
Sé lo que dice el maldito Internet,
pero de hombre a hombre,
sinceramente, ¿qué rayos pasó en realidad?
Seré sincero contigo, ¿sí?
- Es todo lo que pido.
- Te...
- Te seré sincero.
- Follamos. Follamos, sí. ¿Sí?
- De acuerdo.
Sólo me costó un poco convencerla.
Eso es todo.
Bien, ¿pero qué rayos significa eso?
O sea, ¿ella había dicho que no?
- ¿Dijo: No, detente?
- Pues sí, al principio.
Pero o sea, yo no le dije:
- Ven, puta, voy a violarte.
- Sí.
Como que al principio, ella decía:
No... da igual.
Pero...
Cuando entramos en acción,
ella tenía ganas.
- Muchas putas ganas.
- Sí.
Soy un tipo persistente, ¿sí?
Como el jodido Ojo del Tigre.
- Sí, ya.
- ¿Sabes?
Y cambió de parecer, eso es todo.
Es lo que pasó, tal cual.
Hola, habla Megan.
Por favor, deja tu mensaje.
Hola, Megan.
Habla AJ.
Supongo que probablemente
no querrás hablar conmigo, pero yo...
sólo quiero decir que lo
lamento muchísimo...
si esa noche hice algo que pudiera...
haberte ofendido o...
Porque, como sabes, la gente puede tener
distintas versiones de lo mismo.
Y... De hecho, ni siquiera estoy
molesto contigo al respecto.
Y espero que no estés molesta conmigo,
porque yo realmente...
Realmente lo lamento.
Y si me devuelves la llamada,
te pediré disculpas nuevamente.
Así que...
Por favor, llámame
y te pediré disculpas nuevamente.
Bien.
Rayos.
¿Quién demonios eres?
Sí.
Bien.
Tess.
TESS MARSHALL
CONTRASEÑA.
Bien.
Rayos.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Bien, la cosa es así.
Tengo un arma.
Y ahora voy a bajar...
y le dispararé a quien vea,
en unos 30 segundos. ¿De acuerdo?
O simplemente puedes subir ahora
y te dejaré ir.
¡No estoy jugando!
¿Quién está ahí abajo?
¿Una okupa, en mi puta casa?
¿Te escondes en mi sótano?
Soy un hombre, joder.
Acabaré contigo.
Sí.
¡Última oportunidad!
Bien, puta.
Prepárate para tu fin.
¿Qué pasa?
¡Dios mío!
BÚSQUEDA - PUEDE UNA HABITACIÓN SUBTERRÁNEA
CONTAR COMO METROS
¿Puede una habitación
subterránea contar?...
como metros cuadrados,
al vender una casa?
En cuanto a los cuartos a medias,
como sótanos o áticos,
no deben incluirse en el total
de metros cuadrados. Maldita sea.
¿Qué incluye el total de metros cuadrados?
Los espacios subterráneos, como sótanos,
etcétera, usualmente no cuentan.
Bien, usualmente.
Incluso un sótano terminado, no puede
tomarse en cuenta en la zona habitable,
pero puede mencionarse por separado
en el área total.
Fantástico.
Eso es, joder.
Bien.
De acuerdo.
Es un total de tres por cuatro metros.
Qué asco.
Diez por cuatro, son 40.
Tres por tres es...
Rayos.
Sí.
Bien y con cuidado.
Bien.
Cielos.
¡Dios mío!
Tres metros.
Cielo santo.
¡Hola!
¿Hay alguien aquí?
Bien.
¿Qué rayos es esto?
Sí.
Aquí vamos.
Vaya.
Bueno...
Tres... Tres metros.
¡Dios mío!
¿Qué pasa?
¿Hola?
Busco indicadores.
Me gusta que mi bebé decida
cuánto tiempo quiere lactar.
- ¡Dios!
- Es importante...
que este proceso sea relajante.
No sólo para el bebé,
sino también para mí.
- ¿Qué pasa?
- Este es un...
¡Oye!
¡Mierda!
¿Quién está ahí?
Mierda.
Vaya. Por favor.
¡Rayos!
Vamos. No otra vez.
¡Mierda!
Rayos. Rayos.
El jefe del Estado Mayor dice
que la administración de Reagan...
ha heredado la peor economía en 50 años.
Soy Craig Tolliver, Noticias NTWN.
Hacer que sus hijos disfruten
cepillarse los dientes es importante,
pero no es fácil.
Y hay muchas marcas de dónde escoger.
¿Pero cómo saber cuáles
no están motivadas?...
Gerencia a caja cuatro
para verificación de precios.
¿Está todo bien?
¿Sábanas de plástico?
En el pasillo siete.
¿Pañales y cosas para bebé?
Los artículos para infantes
están por aquí. Venga, le mostraré.
¿Qué edad tiene su bebé?
Aún no nace.
Vaya, es un momento emocionante.
¿La llevará al Hospital Mercy
para el gran día?
Será un parto en casa.
Que Dios los bendiga.
Sábanas de plástico.
¿Qué más necesita?
Tiene una partera, ¿no?
Ella debe haberle dado una lista.
No, sólo estaré yo.
Cielo santo.
Pañales.
Necesitará estos.
Los otros son demasiado grandes.
¿Tiene guantes de látex?
Sí, eso creo, quizá.
Tome.
Ahora, toallitas desechables.
Seis punto uno, el destino rocanrolero
número uno de Detroit.
Con las mejores canciones de hoy.
Siente la radio como debe ser.
La experiencia musical suprema es ahora.
106.9, la casa del rock en Detroit.
¿Desea comprar un auto usado,
pero no tiene buena capacidad crediticia?
El emporio de autos usados número uno
en Detroit, Martindale Motors,
está aquí para usted.
Mala o nula capacidad crediticia,
no importa, Martindale Motors
le garantiza que saldrá...
con un nuevo automóvil...
sin verse en una situación difícil.
Martindale Motors es la agencia
número uno, en la Ciudad del Motor...
De Agua y Energía.
Lamento molestarla.
No es molestia.
Hay apagones en el vecindario,
y sólo vine a verificar
que todo esté funcionando bien.
Gracias por su tiempo, señora.
Perdón por la intrusión.
Entonces, ¿todo está bien?
Eso parece, pero llámenos
sí tiene algún problema.
Claro. Gracias.
Que tenga buen día.
Hola, Frank.
¿Qué tal, amigo?
Doug.
Escucha, amigo.
Sólo quería avisarte,
antes de que lo vieras.
Mañana por la mañana,
habrá un letrero en nuestro patio.
¿Un letrero?
Un letrero de "Se Vende".
Nos mudaremos, Frank.
Sí.
Detesto hacerlo, ¿sabes?
Pero mi esposa cree que si no es ahora,
tal vez no podamos salirnos
el año que entra...
porque el vecindario
se está yendo al diablo, Frank.
Tú...
¿Tú piensas quedarte?
No iré a ninguna parte.
Bien.
¿Quién sabe que estás aquí?
¿Dónde rayos estamos?
¿Alguien sabe que estás aquí?
No.
¿Dónde rayos estamos?
No lo sé.
Debo salir de aquí.
Esto es muy muy importante.
Necesitas mantener la calma.
No puedes perder la cabeza frente a ella,
¿de acuerdo? Créeme.
- ¿Sí?
- No quiero estar aquí.
¿Crees que yo quiero estar aquí, coño?
De acuerdo.
No puedes alterarte.
Si tú te alteras, ella se altera.
¿Ella? ¿Quién es ella?
¿Qué rayos es esa cosa?
¿Qué?
Bebe.
Sólo bebe, joder.
¿Qué pasa?
Hazlo.
Bebe.
¡Sólo bebe! ¡Levántate!
¿No lo ves?
Sólo quiere que seas su bebé.
Rayos.
Bebé.
¡Dios mío!
¡Ayúdame! ¡Por favor!
¡Maldita sea!
Espera.
No. Espera.
Generalmente, un bebé sano necesitará...
¡No! No.
¡Diablos! ¡No!
Esto es perfectamente natural.
Bien.
¡Dios!
Pronto puede convertirse
en una experiencia placentera...
para el bebé y para usted también.
Con un poco de práctica, descubrirá...
¡Que te jodan!
Que puede predecir,
cuando el bebé tiene hambre...
¡Dios! ¡Rayos!
Este es un momento para formar un vínculo.
Para compartir
este momento tierno e íntimo.
Su pequeño sabe mejor que usted
cuánto alimento necesita.
- No se preocupe si sólo come por...
- ¡No!
¡No!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Por favor!
¡Bien!
- Hay alguien más.
- Ya eres libre. Ven.
- Lo sé.
- Sé que ella está ahí.
- No.
Tiene a alguien más ahí.
Hay que ayudarlo.
¿Quieres volver ahí?
No lo ayudaré.
No podemos dejarlo.
Ahora, escúchame.
Estás a salvo.
Saliste.
Debes considerarte afortunada, ¿entiendes?
Nunca debiste haber entrado a esa casa,
para empezar.
Es un mal lugar.
Y ella ni siquiera es lo peor ahí dentro.
Escucha, debes preocuparte por ti misma.
Ahora, quédate junto a la torre de agua.
Es segura. Ven.
¡Espera! ¡No!
No podemos dejarlo.
Debemos llamar a la Policía.
No tengo teléfono.
¡Lo matará!
¡Necesito ayudarlo!
¿Y cómo lo harás?
En la noche, saldrá de ahí
y estará buscándote.
Sale de noche.
Así que, si quieres irte, hazlo ya.
Pero no vuelvas.
Y no deambules por aquí cuando oscurezca.
¡Maldita sea!
¿Tiene un teléfono?
Maldita sea.
Cielo santo.
¡Dios mío!
Maldita sea. Vaya.
Cielos santo.
Me pegaste un susto enorme.
¿Estás bien?
¡Dios mío!
¡Oigan! ¡Dios mio!
- Oficiales. ¡Gracias a Dios!
- Señorita.
- Quite su mano de la puerta.
- Tienen a un hombre en...
Señorita, quite su mano de la puerta.
¿Fue usted la que nos llamó?
Sí.
Me han tenido como prisionera,
no sé cuánto tiempo,
en una casa cerca de...
Habla 72, adelante.
Hay un problema en la Directiva Central.
Entendido.
Dame diez minutos.
¿Tiene identificación?
No.
¿Escuchó lo que le dije?
Me tuvieron prisionera.
Entonces, ¿no la tiene?
¡No tengo nada!
No soy drogadicta, no estoy loca.
Soy una mujer que estuvo prisionera
y que ha escapado.
Y le estoy diciendo
que hay un hombre en serio peligro.
¿Qué quieres?
¿Quieres algo?
Allá.
Quieres...
De acuerdo, de acuerdo.
¿Agua?
Agua.
De acuerdo, ¿sí?
Bien.
Rayos.
Escucha. Vamos a salir de aquí,
¿de acuerdo?
Es decir, yo voy a salir de aquí.
Saldré y conseguiré ayuda.
Les diré a todos
lo que está pasando aquí abajo.
Esa maldita cosa pagará por lo que hizo.
No te preocupes, ¿sí?
La maldita Policía estará
rodeando este lugar muy pronto.
Confía en mí, hombre.
¿Qué quieres?
¿Quieres algo más?
No sé lo que estás diciendo.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué quieres?
Bueno, esto es basura.
No sé lo que quieres.
Amigo, ¿sabes qué?
Bien, ¿qué tal así?
Sí.
Esto de aquí, ¿sí?
No sé lo que estás diciendo.
¿Dónde está mi maldito teléfono?
- Tendrá que abrir esto.
- Señorita.
Si no tiene las llaves, no vive aquí.
No vamos a entrar.
Sólo derríbela.
Hay alguien atrapado aquí.
- ¡Vamos!
- Oiga.
¿Qué hace?
Aléjese de ahí. Bájese.
¿No escucha lo que digo?
Esta es una escena del crimen.
Ya mató a un hombre
y en este momento, alguien tal vez
está siendo asesinado.
Señorita, no hay nadie en este edificio.
No están matando a nadie.
Y el único crimen que he visto hasta ahora
es esa ventana que usted rompió.
¿Qué debo decir para que me escuche?
- En serio, ¿qué pasa?
- Oye, ¿Matt?
Hay un tiroteo en la calle Midland.
Esperen.
- ¿Ya se van, desgraciados?
- ¡Oiga!
Ya me cansé de usted.
Tiene suerte de no acabar curándose
la borrachera en comisaría.
- ¿La borrachera? ¿Acaso bromea?
- Joey, vámonos.
¿A dónde van?
Vamos, por favor...
Por favor, ¡no se vayan!
Sólo...
¡Vamos!
¡Necesito su ayuda, por favor!
¡Oigan!
Rayos.
RUBIA - FLACA / MORENA - LOCA / RUBY
ENCINTA / BRENDA / VIEJA / ORIENTAL.
RUBIA - PESADA / CICATRIZ / DOCTORA - ROJA
UN SENO / GORDA / GABBY / ELIZABETH J.
EMPLEADA DE LA LICORERÍA / VIEJA / GRITONA
AUTOESTOPISTA / STEPHANIE SARA M. / TAXISTA.
LLORA SIN PARAR / RUTH L. / CHELSEA.
LE SANGRA LA NARIZ
PELIRROJA INDIGENTE / SIN DIENTES.
DROGADICTA / KELLY / HANNAH H.
LACEY / ACENTO IRLANDÉS.
MELISSA / RUBIA / FLACA-2
CRIADA NEGRA / SUICIDA.
VOMITADORA / CIEGA
TONYA.
GASOLINERA / PELIRROJA
¿Qué te pasa?
¿Qué rayos te pasa?
¡Oye!
Oye, ¡te estoy hablando, cabrón!
Oye. De acuerdo.
No, no, ¡espera!
Vamos.
Hola...
Rayos. ¡Dios mío!
Rayos. Lo siento mucho.
Oye, oye, ¿puedes?
Bien.
Bien. Lo siento.
Vamos.
Tenemos que salir de aquí. Vamos.
Lo siento. ¡Lo siento!
Bien, vamos.
Parece que tu auto está destrozado.
- No está aquí.
- ¿Qué?
¡Se fue!
¿Cómo que se fue?
¿Dónde rayos está?
No lo sé.
¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¿Tú... tienes un auto?
Sí, pero las llaves están en el túnel.
¡No volveré a esa mierda!
Bien. Lo sé.
Sé a dónde ir.
¿A dónde? Bien. Rayos.
Bien.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Bien.
Ya casi llegamos.
Espera, ¿qué lugar es este?
- Debe estar por aquí.
- ¿Quién?
¡Oigan!
Vengan.
Ven, hombre.
Ven aquí.
De acuerdo.
- Justo aquí.
- Bien.
¿Y qué pasó ahí?
¿Tienes tela limpia, vendas o algo así?
No hay muchas cosas limpias aquí.
No puedo creer
que te haya dejado llegar tan lejos.
¿Qué demonios es?
Sólo es una señora loca
que vive en esa casa.
¿Desde cuándo?
Lleva unos 40 años viviendo ahí.
Nació ahí.
¿De qué hablas? Soy el dueño
de esa casa, nadie vive ahí.
Chico, tal vez seas el dueño del papel,
pero esa es la casa de su papi.
Y él no se ha ido de ahí y ella tampoco.
Él solía llevar mujeres allá abajo.
Y luego,
comenzó a hacer bebés con ellas.
Y más bebés con esos bebés.
Si haces una copia
de una copia de una copia,
terminas con un engendro así.
Te hirió gravemente.
Fui yo.
Fue un accidente.
No importa.
Debemos conseguirte ayuda.
¿Dónde le conseguimos ayuda?
Sólo deben quedarse ahí sentados
y esperar.
No puedo hacer eso.
Esto es mi culpa.
No importa quién es culpable.
¡Claro que importa!
¡Herí a alguien!
Eso importa.
No sé si soy una mala persona.
Pero quizá lo sea.
Quizá sea una mala persona.
O quizá sea una buena persona
que hizo algo malo.
No puedo cambiar lo que hice.
Sólo puedo intentar arreglarlo.
Y eso es lo que haré.
Lo arreglaré.
No ayudarás a nadie si sales
y terminan matándote.
Ahora, justo aquí, estamos a salvo.
Y ella sobrevivirá esta noche.
En la mañana, ya podremos encargarnos
de llevarla a la ciudad.
¿Cómo sabes que no puede entrar aquí?
Diablos. Llevo más de 15 años
viviendo en este lugar,
y ella nunca entró aquí.
¡Mierda!
No podemos pasar por el alambre de púas.
- ¡Espérame!
- ¡Vamos, coño!
¡Tu pistola!
¡Maldita sea!
No hay a dónde ir.
¡No hay a dónde ir, coño!
Nos quiere a nosotros, nos atrapará.
Nunca desistirá.
Puedo escapar.
Pero tendrás que demorarla.
- ¡Oye!
- No.
¡Ven por tu bebé!
Rayos.
¡Dios mío! ¿Estás bien?
Lo siento.
No tuve opción, ¿sabes?
Iba a matarnos a ambos y...
No tuve tiempo de pensar.
Entré en pánico.
Ni siquiera te dejé ir.
Comenzaste a soltarte.
No podía hacer nada.
Lo entiendes, ¿no?
Bien.
Estarás bien.
Te tengo.
Te estoy salvando.
Sí, estás bien.
No puedo.
No puedo volver.
Bebé.
Bebé...